저기~ 어째서 울고 있어?
오토메 말야 이사했기 때문에
친구가 없게 되어버렸어
그럼~ 내가 친구가 되어 줄게
정말?
난 카즈키
이 애는?
여동생 린카야
오토메 언니 패스 패스
간다
제법 크네
했겠다
공격 개시
받아랏
에잇
오토메 언니 축하해요
응~ 고마워
드디어 오토메 언니도 여고생인가?
어쩐지 약간 긴장되는걸
자자~ 카즈 오빠도 바인더
들여다보지 말고 이리와요
린카
너무 땡기잖아
위험다니깐
정말~ 멍청하다니까
어딘가 앉을 데 찾을까?
에?
아직도 아무것도 생각하고 있지 않아?
응
내가 하고 싶다라는 일이 왠지
직감적으로 오지 않아서
목적도 없는데 불구하고 진로는
정할 수 없구나하고...
그건 이해하지만
그렇지만, 1년 따윈 눈 깜짝 할 사이라구
하지만 말이야
옛날
카즈 오빠를 어느 쪽이 신랑으로 할지
서로 차지하려고 다툰 적이 있잖아
에?
그 때 카즈 오빠
속결로 오토메 언니를 택했는데
바.. 바보
당연하잖아
애당초 넌 여동생이고
왜 이렇게 우유부단하게 돼버린 걸까?
잘도 그런 옛날 일을 기억하고 있구나
뭐야? 카즈 오빠도 기억하고 있잖아
저.. 저기 말야
괜찮다면, 같은 학교를 다니자
그...
카즈키는 냅두면 여러 가지로 불안한걸
그리고 시작되는 사랑의 예감
린카
린카 짱
무셔라
참말이지
하지만 응
확실히 나도 계속해서 오토메
누나랑 함께 있고 싶고
에?
아니~ 그게
뭐라고나 할까?
난 줄곧 오토메 누나를...
거기서 나의 말은 멈추고 말았다
하지만
나를 둘러싼 세상이라는 녀석은
사실은 조금도 멈추는 일 없이 계속해서
흘러가고 있었던 것이었다
오토메도리
상권
~순결의 윤무곡~
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
카즈 오빠
인나요
란카
앙~ 안돼
그렇게 흥얼흥얼 거리면
들어가버렸어
두 사람 다 언제까지 걸려서...
코가 좀...
싫어
정말이지
아침부터 장난이 지나쳐
에?
난 피해자이고
미안 미안
그렇지만, 여동생의 팬티로 질식사라면
카즈 오빠 만족이겠지?
저 말야
오~ 카즈 오빠 넥타이가 삐뚫어져 있어
에?
진짜 단정하지 못하게 보인다구
고.. 고마워
가만히 있어
가슴이 닿을 듯해
그렇다기 보다
오토메 누나의 가슴이라는 거 역시 굉장할지도
에?
싫다
카즈키
도대체 어딜 보고...
에? 거짓말이지?
열정적이군요
두 사람
벌써 신혼 기분인가요?
아.. 아니야
그치만~ 카즈키 칠칠치 못하니까
오토메 누나~ 목 졸려서
진부하군요
알았어 알았어
제 착각이었네요
자~ 늦어지니까 학교 가자
응.. 응
하지만 이대로 있으면, 나 오토메
누나하고 사귀게 된다든가 해서...
그렇게 하면
카즈키
난 괜찮으니까
와요
만약 앞으로
카즈키가 날 원해 온다면
분명
전부 줘버리겠지?
그럼~ 들어가요
응
응~ 천천히야
굉.. 굉장해
/ 싫다~ /
오토메 누나 굉장해
으응~ 정말로 지각해버려요
또 봐~
바이바이
둘 다 먼저 돌아갈 거면, 한마디 말해줘도...
어라?
오토메 누나 앞서 돌아갔던게...
아아
누.. 누구야? 그 아저씨
뭐!?
가.. 가슴을
오토메 누나
잠... 어디로?
기다려~ 오토메 누나
카즈 오빠
놀랐어?
린카
그런 거 보다 맞은편에 오토메 누나가...
오토메 누나
없어요
에?
기분 탓이었는지도...
만일 내가 그 때
진실을 알아차리고 있었다면
아무도 그런 결말을 직면하지
않고 끝났을지도 모른다
내 앞으로네
DVD 재중
카즈키 님에게 Vol.1
AV다
과연 여고생은 입맛이 돌게 하는군요
어떻습니까? 이 여물은 몸
마치 섹스를 하기 위해서 태어난 것 같아
그렇지 않아
다음은 발을 벌리고 스커트를 젖히는 거다
에?
그.. 그런
어이~ 자신의 처지를 알고 있는 거냐?
예.. 예
웬일인지 이 아이
엄청 에로이 몸하고 있는데
저.. 저기 약속...
으.. 으응 괜찮아
아저씨에게 전부 맡겨 두라구
알고 있었지만
역시 젖가슴 크구나
부드.. 부드러워
싫어
아파
이야~ 최고다
아래 쪽도...
에?
싫어
오토메 누나
무.. 무엇을
자~ 오토메 짱
거짓말
오늘 밤은 아저씨랑 충분히 즐기자꾸나
/ 싫다~ 뭐하고 있는 거야? /
에?
저기... 볼 뿐이라고
미안해 오토메 짱
하지만 참을 수 있을리 없잖니~
팬.. 팬티 지금 사이에 벗기는 거야
맛났어
그럼 뭐~ 이제 슬슬
본경기 가는 거구나
에?
본.. 본경기라니 뭐!?
뻔한 거 아니겠어?
이 날을 위해서 일주일간 금딸을 했지비~
전원 너를 원해서 견딜 수가 없는 거야
좋아
충분히 풀어줄 테니까
순식간에 보내주지
자 자
자~ 가랏
더욱 가~
가고 있어
이 때에 쑤셔 넣는 게 가장 기분 좋은 것이야
맛있을 것 같아
부.. 부탁해요
어~ 어영차
간신히 편안하게 될 수 있겠군
/ 처음은 좋아하는 사람에게 주고 싶어요 /
그러면~ 힘 빼요
/ 그러니 그 밖의 일은 뭐든... /
아.. 아파
거짓말
뭐야 이거?
싫어
거짓말이죠?
자~ 오토메 짱의 처녀 끝
그럼~ 가요
자
자자
이것이 나의 첫 육체 관계인 거야?
젖가슴 과도하게 흔들리는군 오토메 짱
최고야
오토메 짱
싫다 이 사람
내 안에서 필사적으로 기분
좋아지려고 하고 있어
이.. 이제 싸고 싶어
바.. 바보
교대 교대
오토메 짱
그건 그렇고 굉장한 탄력
참말이지~ 어떻게 해야 이 상태까지
야하게 성장하지?
이런 걸로 몇 번이고 몇 번이고 찔러지면
내 몸 둘로 찢어져버려
무엇을?
그렇지만 오토메 짱을 안자니,
마치 나까지 회춘하는데
이미 자지가 완전 딱딱해
아~ 이해해
안에다 모조리 털어내고 싶어서 견딜 수 없어
흔들림으로 이렇게 사랑스러우니
어쩔 도리가 없겠지?
위험해
갑자기 안이 물결치기 시작해서 기분 넘 좋아
젠장
벌써 교대인가?
나로 마지막이야 오토메 짱
죄다 받아들여 주겠지?
첫 사정료는 30만입니다요
시.. 시끄러워
얼마라도 지불할 테다
이.. 이런
배꼽의 아래까지 박혀 있어
이대로 계속해서 움직이지 않게 묶어 놓으면 나
죽어버려
가요
오토메 씨의 첫 수정 가요
여기로군
/ 싫어 /
오토메 씨의 소중한 방 여기로군
/ 오지 마요 /
거기는 절대로 안돼
싼다
뜨거워 안에
내 정자가 오토메 짱의 난자를 만나고 싶다고
/ 바보 안된다고... 바보 /
자꾸자꾸 흘러 들어가요
기다려요
지금 최후의...
한 마리까지
이거 꿈이야
빨리 잠을 깨서
카즈키를 깨우러 가야해
다음은 나야
싫어
그만.. 둬
카즈키
일어나요
지각해버려요
뭐야? 일어나 있잖아
얼른 얼굴 씻고 와요
형편없는 얼굴하고 있어요
DVD는 매주와 같이 보내져 왔다
오오~ 어울리는데
우리 집 딸의 낡은 거 이지만
딱이군요
오늘은 다들 가족이라고 하는
설정이야 오토메 짱
에? 무.. 무슨 말을 하고...
그러면~ 우선은 파파하고 같이 빨기 연습이다
에?
싫어~ 무리
챌린지하기 전에 포기해버리다니...
그런 딸로 키운 기억은 없어
자~ 오토메의 입이 지나치게 기분
좋아서 파파 순식간에 쌀 것 같아
지금부터 파파의 밀크
듬뿍 먹여줄 테니까
그럼~ 오빠는 오토메의 밀크를 마실까~
그게 아직 안나오나~
하지만 괜찮아요
오토메가 밀크를 나오게 할 수 있게끔
오빠가 진하게 교배시켜줄 테니깐
싼다
파파의 밀크 간다
오토메
뭐야 이거? 써~
자~ 다음은 아래 입이다
오토메 자~ 파파라고 불러 보렴
파파
부녀 사이에 이런 나쁜.. 나쁜 짓이에요
좋지 않아요
아직도 파파하고 오토메의 사이에는 벽이 있어
완전히 하나가 되지 않고서는...
파파
안돼
이 사람의 자지 가차없어...
일심불란하게 내 질을 더듬고 있어
이대로 라면...
느껴주고 있는 걸까?
파파 기쁘구나
틀려...
파파로 느끼는 거 없어
거짓말하다니
오토메 짱은 나쁜 딸이다
그런 딸에는 벌이닷!
안돼
와버려
자궁 안까지 자지가 와있어
맥박쳐서 알 수 있어
이건 사정의 신호
가득 들어와
싫어
최고였어 오토메 짱
좋았어~ 이번에는 오빠하고
스쿨 수영복 플레이다
자자
자
오빠도 파파한테 지지 않고 질내 사정하겠어
오토메
그런데 뒤로 찌르고 있는데
젖가슴 훤히 보인다니...
얼마나 야한 몸뚱이를 하고 있는 거야
정말이지~ 이런 대단한 젖에
더욱 박고 넘어뜨려서
오빠 행복해
뭐야? 그 얼굴은...
화내는 거야?
좋구만
그러한 반항적인 여동생의 자궁에 잔뜩
질내 사정하는 것이 오빠 넘 좋아하거든
에?
자~ 간다
오토메의 아기 방에 오빠 간다
자~ 얼른 말하라구
또 괴롭힘 당한 거지?
좋아요
누나의 안에다
울분 죄다 토해 내요
오토메 누나
날 이해해 주는 것은...
오토메 누나뿐이야
싫다
뭐야? 이 사람 꺼
너무 길어
자궁까지 들어와 있어
누나 꺼 굉장해
마치 보지 속에 또 하나의 보지가 있는 것 같아
말하지 마
누나에게 그런 말하지 마
나 알고 있어
누나의 여기에 하얀 쉬를 싸면,
새로운 생명이 태어나는 거지?
그래요
그러니 절대로 안돼
그럼~ 임신해
누나
임신해
싫어~ 가고 싶지 않아
수정으로 가는 거 싫어
나...
그러면~ 마지막은 다같이 갈까요?
부탁이야 허리를 쉬게 해줘
하다못해 차례대로...
안되지 안돼
쓸 수 있는 구멍은 전부 쓰지 않고서야...
앞도 엉덩이도
이런 건 싫어
슬슬...
나.. 나도
그렇지만, 정말로 오토메 짱은 어떻게 된 애야
우리들 세 사람 덤벼들어도 감당할 수 없어
참말이지~ 다른 딸에서는
이렇게는 가지 않지?
어째서? 오토메 짱
항복
인정하겠어?
느끼고 있다고 인정하겠어? 오토메
느끼고 있어요
사실은 몇 번이고 가고 있어
그러니
그러니 이제 용서해줘
귀여워 오토메
이게 마지막이다
왔어
맥박쳐 왔어
더는 안들어가는데
가득인데
안.. 안돼 가버려
이제 머리 새하애... 안돼
왔어
다녀왔어
어.. 어서와 카즈키
오래간만이지?
저기 있지
린 짱에게 초대를 받아서 이제부터 요리할 건데
먹고 싶은 거라든가 있으면...